¿Tiene un buen corazón,
una mano amable?
Voy a ser su esposa.
Solo quiero saber qué significa eso.
Traedme algo de queso.
El queso será servido después
del pastel, mi señora.
El queso será servido
cuando yo lo quiera servido.
Y lo quiero servido ahora.
¿Estás asustada, niña?
Eso no es necesario.
Solo hay mujeres aquí.
Dinos la verdad,
no serás lastimada.
Mi padre siempre dijo la verdad.
Sí, él tenía esa reputación.
Y ellos lo llamaron traidor
y tomaron su cabeza
Joffrey.
Joffrey lo hizo.
Él prometió que iba a ser misericordioso
y cortó la cabeza de mi padre.
Y dijo que eso fue misericordia.
Luego me llevó hacia las
paredes y me hizo verlo.